您好数学迷，鉴于当前的全球危机，让我们利用这次机会
做一些积极的事情，并了解在某情况下的指数增长
流行，我要假装我患有这种疾病，但是
因为我没有症状，所以我像往常一样从事日常生活，
我们最终得到了世界卫生组织对
病毒covid 19的繁殖数R naught或r0约为3，因此
实际上这意味着如果我假装得了这种病
然后我预计会感染另外3个人
现在我们当中有四个人感染了这种病毒，但好消息是，我
开始感觉好多了，所以当我不再具有感染力时，这三个新
我已经将疾病传染给的人然后会继续自己传染
每个另外三个人
12个人感染了我最初感染的3个病毒，另外9个人
他们继续感染自己和那九种新感染
将会继续，每个感染另外三个人
现在有36人患病，我们从前五天中得到了九个人，外加27个人
新感染变得非常拥挤
现在有8人感染了该病毒，而感染5天的27人
较早的每个都继续感染另外三个人，给出了81个新病例
可以公平地说，现在事情已经变得越来越严重了
现在有324人患有该病毒，对于我来说，这种病毒数量太多，无法显示在屏幕上
使用2018年的数据13％的英国人口年龄在70岁以上，因此
意味着最脆弱的年龄组中可能有42个人拥有
病毒并面临一个生存期长达一个月的斗争，我们有1296例
根据中国疾病预防控制中心的数据
预防可能会导致17人死亡
那是17人死于可追溯到我的病毒
好消息是，通过与社会保持距离和减少接触
对其他人来说，这些数字大大降低了完全相同的情况，减少了50％
较少的接触会导致30天后只有19次感染，其中只有2次
这些人来自最脆弱的群体，因此非常有机会
没有死亡数字不说谎
请留在家中并保持安全
你